만든사람입니다. (2019-5-22)

몇년전코드인데 지금까지도 코드를 원하시는분들이 있을줄은 몰랐네요 아무쪼록 좋은데 잘 써주세요

- Project MAX.sln 으로 프로젝트 내부를 뜯어보실 수 있습니다. Enjoy-
- 이 프로젝트 폴더 내에 동봉된 곡은 저작권에 걸릴 수 있으니 영리,비영리, 상업,비상업 적 용도로 배포하지 말아주세요.
- 이 프로젝트 내에 있는 fmodex는 제가 만든것이 아닙니다. 모든 저작권은 fmod에게.
- 그 외 기본적인 게임 코드들은 어디든지 자유롭게 쓰세요.
- Visual studio 2019에서 오류수정 및 테스트 완료했습니다.
- 이 게임은 오래 구동하면 사운드채널배정에 오류가 나서 튕길 수 있는데 정상입니다. 제가 처리를 안했거든요.


이 프로젝트 폴더 내에는 비쥬얼 스튜디오에서 정상적으로 구동하기 위한 fmoxex 4.44.54 버젼이 동봉되어있습니다.
0.0.1.1이 최종버젼이였는데 비쥬얼스튜디오에서 정상적으로 구동시키기 위해서 0.0.1.2 버젼으로 가볍게 바꿨습니다.
정상구동이 안되는분들은 읽어보세요 의 폴더 스크린샷들을 확인해보세요. fmod를 사용하기위해서는 라이브러리 등록이 필수기 때문이죠.
